គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Ice ។
បើ​អ្នក​ចង់​ហត់​នោះ សូម​ជាវ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយមកមើលដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
សិស្សថ្នាក់ទី 2 ដែលបានបោះបង់ការសិក្សា។
ក្តៅៗ!
កាល​ពី​ពេល​នោះ រូបភាព​លេច​ធ្លាយ​របស់​គាត់​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ខ្ទើយ​នៅ​ពេញ​ខ្លួន​គាត់​ចេញ​ទៅ​ដូច​ឆ្កួត។
គាត់ថែមទាំងមានរឿងជាមួយសាស្រ្តាចារ្យមកពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
លោក​បាន​ចោទ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ គាត់​កំពុង​វាយ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ
ទោះបីជាបុរសនោះមានប្រពន្ធកូនរួចហើយក៏ដោយ។
ហើយនៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យនឹងមិនលេងជាមួយ
គាត់​បាន​បញ្ចេញ​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ដោយភរិយារបស់សាស្រ្តាចារ្យ
មានការរលូតកូន។
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហាម​ឃាត់ ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បោះ​បង់​ចោល។
រឿងបន្ទាប់ដែលយើងដឹង គាត់គឺជាតារាសិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​រៀន​វិញ​នៅ​ឆ្នាំ​យើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​គាត់​ថត​នោះ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
ប្រឆាំងនឹងសាស្រ្តាចារ្យ
នោះជាវិធីច្រើនពេក។
ម៉េចក៏គាត់មករៀនម្តងទៀត?
ត្រូវទេ?
នៅទីនោះគាត់!
កន្លែងណា? មួយនោះ។
គាត់ក្តៅ។ ព្រះអើយ!
ក្តៅៗ!
នៅតែអូនស្រលាញ់បង?
ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់រាល់ការសន្យា
ហើយបេះដូងខ្ញុំចង់កាន់អ្នកដូចកាលពីម្សិលមិញ។
ផ្លាស់ប្តូរយប់ត្រជាក់ទាំងនេះ
ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
ការត្រឡប់មកវិញដែលមិនស្វាគមន៍
ច្រកចូលធំមែនទេ?
ថ្ងៃដំបូងអ្នកល្បីហើយ។
ដូច្នេះសមសម្រាប់ទឹកកក។
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានថតរូប?
អ្វី?
ត្រូវ​តែ​លំបាក​មែន​ទេ?
បោះពុម្ពចេញច្រើនណាស់។
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់មើលរឿងអាសអាភាសទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្ដែង​ហើយ​មែន​ទេ?
តើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេ?
នរកទេ អ្នកណាចង់មើលរឿងអាសអាភាសជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកមានបញ្ហាប៉ុណ្ណា
បានបណ្តាលឱ្យមនុស្សផ្សេងទៀត?
ជាពិសេស Saint, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បង្ហាញភាពខ្មាស់អៀនបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សាស្រ្តាចារ្យ សារ៉ា បានចាត់តាំងលោក Saint ជាពិសេស
ដើម្បីតាមដានឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគាត់ជាប្រធានថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលសុំរឿងនោះទេ។
សត្វ​លា​នេះ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហ៎?
ឈប់!
នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យ។
បើ​ចង់​ប្រយុទ្ធ​ធ្វើ​កន្លែង​ផ្សេង។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
ផ្លាស់ទី។
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
ខូច។
ហេ! ឈប់ថតឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការបំពានច្បាប់ PDPA។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភមិត្តរបស់អ្នកទេ។
នឹងមានបញ្ហា
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មជ្ឈដ្ឋាន​ទាំង​មូល​ធ្វើ​បាប
ហើយគាត់នៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលថែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់សាស្រ្តាចារ្យខ្លួនឯង
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចាំបាច់​បន្ត​រត់​ទេ។
ចូលទៅក្នុងគ្នាទៅវិញទៅមក
មិនអីទេ?
ចាំ​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង​នេះ​ដើម្បី​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Ice?
ទេ បុរស។
យើងមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើង​គ្រាន់​តែ​រំលឹក​គាត់​ប៉ុណ្ណឹង។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​សាស្ត្រាចារ្យ Mint កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន?
ប៉ុន្តែនោះនៅតែ
មិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិដើម្បីធ្វើរឿងនេះចំពោះនរណាម្នាក់ទេ។
អីយ៉ា លោកសាស្ត្រាចារ្យមកទីនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាព្យាយាមរត់ទៅណា?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជម្រះវាឥឡូវនេះ។
ជួយសម្អាតកម្រាលឥដ្ឋ អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង រើសទាំងអស់គ្នា។
កុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល សម្អាតវាទាំងអស់គ្នា។
រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនចង់
ឈានជើងចូល និងដោះស្រាយរឿងនេះ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនធ្វើទេ។
វិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក។
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកមិនអាចចាត់តាំងបានទេ។
លោក Saint តាមដានខ្ញុំ?
ទេ របស់អ្នកគឺជាករណីពិសេស។
គណៈកម្មាធិការ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ថា
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រដែលមានកម្រិតល្អ និងភាពចាស់ទុំ
ត្រូវតែត្រួតពិនិត្យ និង
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការប្រព្រឹត្តរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកផ្សេងបានទេ?
ក្រៅពី Saint
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
ឬអ្នកណាស្ម័គ្រចិត្ត?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់ Saint។
គាត់បំពេញតាមតម្រូវការទាំងអស់ ប្រធានថ្នាក់
អាកប្បកិរិយាល្អ និងចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
ហើយខ្ញុំបានឮអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
សូម្បីតែមុនពេលសាកលវិទ្យាល័យ
ជាមួយ Saint មើលថែអ្នក។
អ្វីៗគួរតែងាយស្រួលជាងមែនទេ?
បាទ។
អរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាឆមាសនេះនឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់អ្នក។
សូមសំណាងល្អ។
ពីសេចក្តីព្រាងចុងក្រោយនៃស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
រឿងនេះកើតឡើងនៅឆ្នាំ 1997
Kit រស់នៅជាមួយម្តាយបង្កើតរបស់គាត់ឈ្មោះ Choon
និងអំពើបាប
ឪពុកចុងនាំមកជាមួយ
ស្នេហារបស់ Kit និង Sin រីកដុះដាលក្នុងគ្រាលំបាក។
សារសំខាន់ដែលយើងចង់បង្ហាញគឺស្នេហា
នៅក្នុងស្រមោលនៅក្នុងសង្គមដែលគាបសង្កត់។
មិនអាក្រក់ទេ សាច់រឿង និងសារត្រូវបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុនមក
សម្រាប់គម្រោងនិស្សិតដែលកំពុងស្វែងរក
ការឧបត្ថម្ភពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ស្គ្រីបតែមួយមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាត្រូវតែស្របតាម CSR របស់យើង។
តាមពិតទៅ រឿងរបស់ខ្ញុំប៉ះលើការកាត់បន្ថយការមាក់ងាយ
និងផ្តល់សំឡេងដល់មនុស្សដែលមានហានិភ័យនៃការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែរឿងនីមួយៗមានសាររួចហើយ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាស្គ្រីប
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងត្រូវឆ្លងកាត់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ការសម្ដែងគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តួ​សម្តែង​ជា​ស៊ី​ន​គឺ​ជា​ទឹកកក
អតីត​តារា​សិច​ជាមួយ​វីដេអូ​បែកធ្លាយ​?
ឃ្លីបទាំងនោះ Ice ត្រូវបង្ខំចិត្តថត។
ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ក៏​ចង់​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផ្តល់តម្លៃដល់មនុស្ស
សូម្បីតែអ្នកដែលមានបញ្ហា
អតីតកាល ឬអ្នកដែលធ្លាប់រងគ្រោះពីមុនមក
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលបានឱកាសដើម្បីធ្វើតាមក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។
ហើយក្លាយជាតារាសម្តែងផងដែរ។
ចំណែក CSR វិញ
យើងអាចធ្វើការលើវានៅពេលក្រោយ។
ហើយ​តួឯក​ទៀត​អត់​ទាន់​សម្ដែង​?
សូមទុកពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាឱ្យឆាប់ទេ?
យើងចង់បញ្ជូនខ្សែភាពយន្តទៅ
ការប្រកួតភាពយន្តយុវជនឆ្នាំនេះ
ហើយ​អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ថត​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមានពេលច្រើនមែនទេ?
សូមធានាការនាំមុខមុនថ្ងៃសុក្រនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងត្រូវតែផ្តល់ឱកាស
ទៅគម្រោងមួយទៀតដែលត្រៀមរួចរាល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហេ។
តើទីលានបានទៅជាយ៉ាងណា?
មុនហ្នឹងប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​នរណា​ជា​ផាក​នោះ?
ភក់ពីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំមុនពេលដែលខ្ញុំបោះបង់ចោល។
តើគាត់នៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
រង់ចាំ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែមិននឹកស្មានថារឿងនឹងផ្ទុះឡើង
ពិបាកណាស់នៅថ្ងៃដំបូង។
ហើយ​អ្នក​មាន​ភាព​តានតឹង​ការងារ​រួច​ទៅ​ហើយ។
កុំបន្ថែមវានៅលើ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ​ថ្ងៃ​អាទិត្យ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទីលាន។
ខ្ញុំ​បោះ​អ្នក​ជា​អំពើ​បាប ជា​អ្នក​នាំ​មុខ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេធ្វើហើយពួកគេចូលចិត្តវា។
អ្វីដែលនៅសល់គឺការបោះតួឯកប្រុសផ្សេងទៀត។
ហើយយើងត្រូវចាក់សោវានៅថ្ងៃសុក្រ។
ដូច្នេះ អាយស អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំជាមួយខ្សែអាត់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពីរថ្ងៃបន្ទាប់មុនបានទេ?
ខ្ញុំរវល់រៀបចំបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
មានបន្ទប់ហើយឬនៅ?
បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
អីយ៉ា។
14,000 បាតក្នុងមួយខែ
ចែក​ជា​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​, នោះ​គឺ 7,000 ក្នុង​មួយ​។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​សន្សំ​បាន​ច្រើន​លើ​ថ្លៃ​ធ្វើ​ដំណើរ។
មើលទៅល្អណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ភ្នាក់ងារបានរៀបចំវាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបញ្ជីពេញលេញនៃលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំនៅតែយល់ច្រលំ
របៀបដែលមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អម្នាក់បានមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់បុរស។
សូមអោយខ្ញុំមានរបស់ល្អមួយមក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្វីៗដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
មែនហើយ អ្នកមានបន្ទប់ល្អរួចហើយ។
ចំពោះមិត្តរួមបន្ទប់
អ្នកនឹងឃើញថាតើគាត់ល្អឬអត់។
អាម៉ែន
កុំអធិស្ឋានខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ល្អ។
(ថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសហើយគាត់នៅទីនេះ!)
("ការ​ជូន​ដំណឹង​ពី​ថ្នាក់​កំពូល​ក្តៅ" ជាមួយ​នឹង​ភាព​អស្ចារ្យ​ថ្នាក់​កំពូល​នោះ)
(គាត់គួរតែជាតារារួចទៅហើយ។ )
(នោះហើយជាគាត់? ទីផ្សារភាគហ៊ុនវ័យក្មេងដ៏ប្រណិត)
(អ្នកស្នងមរតកនៃអាណាចក្រអចលនទ្រព្យ "សាំងការរុណវង្ស")
សុំទោស?
បាទ?
ខ្ញុំគឺ Ice នៅទីនេះដើម្បីចូលមើលបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
Jack និង Joke មិន​បាន​រួម​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខឹង​គេ​បញ្ជូន Noo Lek ទៅ​កន្លែង​ចោល​សំរាម។
នាង​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
សុំទោស។
សុំទោស!
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះ ទឹកកក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ។
ឈ្មោះពេញរបស់អ្នក?
ទីប្រាំ។
ខារ៉ាន់? មិនអីទេ។
Karun, Karun, Karun ... យល់ព្រម។
យល់ហើយ ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅលើការកក់។
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
ជណ្ដើរ​យន្ត​តាម​វិធី​នេះ។
ឆាប់មកតាមខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកគឺសង្ហាណាស់។
ចិត្តទូលាយ។
ពិតជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ហើយសំខាន់បំផុត
គាត់មិននាំមនុស្សមកទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មិត្តរួមបន្ទប់ល្អគឺកម្រណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញមួយសម្រាប់អ្នក។
វាដូចជាមេឃបានផ្តល់អំណោយដល់អ្នកនេះ។
យើងនៅទីនេះ ៨០៣ ។
ធម្មតា​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ថ្នាក់​រៀន​ចប់​ហើយ។
តោះព្យាយាមហៅគាត់។
(អណ្តូងរ៉ែ)
គ្មានចម្លើយទេ ប្រហែលជាគាត់មិននៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អូ! មិនត្រូវការសោទេ?
វាមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
គាត់ត្រូវតែនៅខាងក្នុង។
ចូលមក ចូលមក។
តាមខ្ញុំ ទឹកកក។
ល្អណាស់មែនទេ? ធំទូលាយនិងធំ។
បាទ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសបន្ទប់ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនលើក។
គាត់កំពុងងូតទឹក ទឹកកំពុងហូរខ្លាំង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តោះធ្វើឯកសារ។
នៅទីនេះ ចុះហត្ថលេខាលើវា។
នេះជាកិច្ចសន្យាស្នាក់នៅ។
ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់ទេ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
បើពេញចិត្ត ផ្ទេរប្រាក់។
បង់មុនបីខែ ប្រាក់កក់ 21,000 បាត។
ផ្ទេរឥឡូវនេះ?
បាទឥឡូវនេះ។ កុំខ្មាស់អៀន។
អា ល្អឥតខ្ចោះ។
យើងនឹងរស់នៅដោយសុខស្រួល
ដូចជាគ្រួសារមួយ។
បន្ទប់នេះមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពេញលេញពីរ
ទូរទស្សន៍ធំមួយ ហើយក៏..
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជួយទូលបង្គំផង!
លោក Saint!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
នេះជាមិត្តរួមបន្ទប់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
ទឹកកក, ស្ងប់ស្ងាត់។
ចាំ​ស្ងាត់​និយាយ​សិន។
Saint តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទឹកកក ចាំ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ សម្លាញ់។
បើមិននៅទីនេះ តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅឯណា?
កន្លែងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ការដាក់ប្រាក់មិនអាចដកវិញបានទេ។
អ្វី?!
កុំ "ហ៊ឺ" ខ្ញុំ
អានមុនពេលអ្នកចុះហត្ថលេខាលើកក្រោយ។
(កិច្ចសន្យាស្នាក់នៅ៖ ដាក់ប្រាក់បីខែ។ )
(គ្មានការសងប្រាក់វិញទេ ប្រសិនបើអ្នកជួលលុបចោល។ )
ឃើញទេ?
គ្មានការសងប្រាក់វិញទេ។
នេះជាគន្លឹះរបស់អ្នក។
សូមរីករាយ ឥឡូវនេះដល់ពេលដែលខ្ញុំមើល Gel Boy ។
ឈប់ទប់
គ្រាន់តែស្រឡាញ់ដំបូង ~ កំណែនេះគឺល្អបំផុត។
សួស្តី
នេះជាបន្ទប់របស់យើង។
យ៉រនៅខាងឆ្វេង។
នោះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហើយនេះគឺជាបន្ទប់ទឹក។
នៅខាងស្តាំគឺ ...
បន្ទប់របស់ខ្ញុំ និងផ្ទះបាយ។
តំបន់​រួម​គ្នា យើង​ទាំង​ពីរ​សម្អាត។
កន្លែងឯកជន កុំឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
វិក្កយបត្រអគ្គិសនី និងទឹក យើងបែងចែកស្មើៗគ្នា។
ដូច្នេះកុំរស់នៅដោយខ្ជះខ្ជាយ សន្សំសំចៃថាមពល។
មិនអីទេ។
ពេលយប់គឺសម្រាប់សម្រាក និងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​សំឡេង​អី​ទេ។
មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្រៅ​
ដំបូងដើម្បីបំបែកច្បាប់ផ្លាស់ទីចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ, អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
មម ក្លិនល្អណាស់។
មានក្លិនឈ្ងុយ និងរសជាតិឆ្ងាញ់។
ចែករំលែកវាជាមួយ Cee កាន់តែប្រសើរ។
ប្រហែលជាចំណាយពេលបន្តិច អាហារល្អត្រូវតែចែករំលែក។
ឆាប់ត្រលប់មកវិញកូនៗ។
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទាំងពីរជៀសវាងគ្នា?)
(ឈប់បារម្មណ៍ទៀតទៅ ស្រលាញ់គ្នាមុនបានទេ~?)
(ឈុតថើបធំ!)
អីយ៉ា!
អូ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទឹកកក ពួកវានៅពីលើគ្នា!
ពិតទេ? ខាងលើ?!
អូ លោក Saint វាគ្រាន់តែជា Mina ប៉ុណ្ណោះ មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំលាបម៉ាសមុខ។
មិន​ខុស​ច្បាប់​ទេ?
តោះនិយាយបន្ត។
ប្រាកដ។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្រចកជែលបែបនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតចង់ធ្វើរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​វែង​ជាង​មុន​សិន។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
វានិយាយអំពីស៊េរី BL តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Gel Boy មែនទេ?
បាទ។
នេះជារឿង។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមើលវា? ផ្លាស់ទីទៅជិត។
ដូច្នេះ មាន FourMod, Bua, Babin និង Cheer។
Cheer ចូលចិត្ត Bua ប៉ុន្តែ Bua មិនចូលចិត្តគាត់វិញ។
បន្ទាប់មក Cheer ចូលចិត្ត FourMod
ដូច្នេះ Bua ទាញត្រឡប់មកវិញ។
រញ៉េរញ៉ៃ ឃើញទេ?
សូមមើល, មើល, ផ្នែកនេះ .. ឃើញនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់ណាស់។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយពីលើគ្នា?
(សុំទោស ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញកន្ត្រកបោកអ៊ុតទេ។)
តើអ្នកអាចរកមិត្តរួមបន្ទប់បែបនេះនៅឯណាទៀត?
ហេ!
អាហ្នឹងវាខូចហើយ។
ដឹង​ថា​តម្លៃ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដែរ?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវានៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
តើអ្នកពិតជាមានវាមែនទេ?
បញ្ហាធំដែលទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកទេ។
ឈប់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
ឈប់រំខានខ្ញុំហើយ
កុំល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវស្រប។
រក្សា​ខ្លួន​ឯង​កុំ​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ​ទៀត។
នោះហើយជាវា។
ដឹង​ថា​វា​បន្សល់​ស្លាក​ស្នាម​ទេ?
ប្រសិន​បើ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ផាក​ពិន័យ​យើង ខ្ញុំ​នឹង​បង់។
ឈប់ធ្វើដូចអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទៅ
(P'Warm)
(ទឹកកក៖ P'Warm ខ្ញុំនឹងទុកហ្គីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះជាមុន)
(ខ្ញុំនឹងមកទទួលវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។ )
(ទឹកកក៖ ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ក្លឹបតន្ត្រី។ )
(ទឹកកក៖ ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទាល់តែសោះ។)
(ទឹកកក៖ ទោះបីជាអ្នកស្ទើរតែបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ)
(ទៅក្លឹបយ៉ាងណាក៏ដោយ។ )
ឈឺ។
កុំ! កុំ!!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៉ា! ប៉ា​កុំ​វាយ​ខ្ញុំ។
ឈប់! ចេញ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ម៉ាក់!
ហេ! អ្នកណានៅផ្ទះ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដល់ពេលត្រូវបង់លុយហើយ។
ហេ!
ហេ, ពិនិត្យវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងវិលជុំវិញ។
តើខ្ញុំគួរឡើងបង្អួចទេ?
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំឬអត់?
(Saint: អ្នកគួរតែថែរក្សាជីវិតរបស់អ្នក)
ហេ បើក។
(Saint: ខ្ញុំនឹងមិនបោះចោលអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ)
(សម្រាប់អ្នកដែលគ្មានអនាគតដូចអ្នក)
ហេ! តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
(Saint: កុំទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀត។ )
ហេ។
បើកទ្វារ!
បើកទ្វារកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
បើកវាឥឡូវនេះ។
បើកទ្វារ!
លោក Saint!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានគម្រោងចាកចេញពីអ្នកទេ។
ទឹកកក។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​សវនកម្ម​ក្លឹប​តន្ត្រី។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ សូមចូលទៅ!
សក្តានុពលខ្លាំងនៅទីនេះ អ្នកទាំងបី
អនាគតភ្លឺស្វាង។
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ប្រហែលម្ភៃ។
ជាង​ម្ភៃ​រួច​ទៅ​ហើយ ​អ្នក​គាំទ្រ​ល្អ​។
(កក់ក្តៅ៖ សុំទោស ទើបតែឃើញរឿងនេះ)
(កក់ក្តៅ៖ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​សវនកម្ម​ទេ។ )
(អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។ )
(ក្តៅ៖ ^_^)
ហេ នោះជាសិស្សថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកជាឆ្នាំដំបូងទេ?
អូ ខ្ញុំ​ជា​ប៉ាស ប្រធាន​ក្លឹប។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី audition ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលទៅក្នុង?
អូ… អត់ទេ ខ្ញុំនឹងហុច អរគុណ។
កុំខ្មាស់អៀនអី ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចូលមក។
កុំខ្មាស់អៀន។
វិធីនេះ។ ចូលមក។
សុំទោស សុំទោស។
សុំទោស។
ឡូយណាស់បងប្អូន! យ៉ាប់!
គាត់អាចលើកនោះមកបង្ហាញយើង!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច។
រលកសម្រាប់ហ្វូងមនុស្ស! រលក!
ហើយនោះគ្រាន់តែជារសជាតិនៃក្លឹបតន្ត្រីរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត និងទេពកោសល្យ
កុំខ្មាស់អៀន។
សូមអញ្ជើញមកចុះឈ្មោះ និងសវនកម្មជាមួយយើងខ្ញុំ។
ទ្វាររបស់យើងបើកចំហសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក..
យើងមិនយកសំរាមដូចអ្នកទេ។
វង្វេង។
តើ​គេ​ទទួល​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្វីៗតែងតែពិបាក
ដើម្បីឆ្លងកាត់លលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកនោះ។
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ម៉េចមិនគិតតែម្តងទៅ?
អីយ៉ា ម៉េចមិនគិតខ្លួនឯង?
មូស! ហេ! ឈប់!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
វិធីនេះសូមអគុណ។
ហេ Saint ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អំពីថវិកាសម្រាប់ការប្រលងចម្រៀង
តើយើងទទួលបានប៉ុន្មាន?
ដូច្នេះយើងដឹង
ដែលយើងនឹងអញ្ជើញជាចៅក្រម។
មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ទេ យើង​ចាំ​មើល​ព្រឹទ្ធបុរស។
វានឹងយកជារៀងរហូត។
ហេ៎ ស្អី?
អ្នកបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ភក់ ញាក់។​ សំឡេង​ភក់​នោះ?
អាហ្នឹង​គាត់​រើស​ឈ្លោះ​ជាមួយ​សិស្ស​ថ្មី?
តើអ្នកចង់ប្រយុទ្ធទេ?
ភក់! ឈប់!
ភក់!
ប៉ា ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មកទីនេះយូរហើយ?
យូរល្មមឮអ្នករើសសិស្សថ្មី។
ថ្ងៃ​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​បាន​ទេ?
សូមអភ័យទោសក្នុងនាម Mud ។
ក្លឹបរបស់យើងស្វាគមន៍ទេពកោសល្យ និងចំណង់ចំណូលចិត្តក្នុងតន្ត្រី។
ប៉ុន្តែទឹកកកហាក់ដូចជាមិនមានដែរ។
ទៅរកមើលក្លឹបផ្សេងទៀត។
ហើយអ្វីដែលអ្នកទើបតែបង្ហាញ អ្នកហៅទេពកោសល្យនោះ?
ចាំ ហេ កូន។ អៀន…
ស្ងប់ស្ងាត់។ ងាយស្រួល។
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
ភក់ សុំទោសគាត់។
ទៅទៀត។
អញ្ចឹងតោះមើលវា។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល ទឹកកក។
ល្អ
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(នៅចាំថ្ងៃដែលយើងស្រលាញ់គ្នាទេ?)
(ខ្ញុំចាំរាល់វិនាទីដែលខ្ញុំមានអ្នក។)
(ខ្ញុំនៅតែឃើញអ្នកយ៉ាងច្បាស់។ )
(អ្វីៗទាំងអស់របស់យើងនៅដដែល។ )
បាទ
(ទោះស្នេហាយើងបញ្ចប់ទៅណាក៏ដោយ)
(នោះមិនមានន័យថាបេះដូងខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបានទេ។ )
(តើអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?)
(តើនៅតែជាខ្ញុំទេដែលអ្នកនឹក?)
(បេះដូងខ្ញុំចង់កាន់អ្នកដូចកាលពីម្សិលមិញ។ )
(ផ្លាស់ប្តូរយប់ត្រជាក់ទាំងនេះ)
(ហើយនាំយើងត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិ។ )
(នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។ )
ទឹកកក បទដែលអ្នកច្រៀងពីមុន
តើអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
អីយ៉ា ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនយកពាក្យរបស់ Mud ទៅបេះដូង។
ហើយសូមអបអរសាទរអ្នកបានប្រឡងជាប់។
ទោះបីជាវាមិនមែនជាចេតនារបស់អ្នកក៏ដោយ។ យាយ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលក្លឹបរបស់យើង។
អរគុណ ប៉ុន្តែ... គ្មានអ្នកបង្កបញ្ហាមែនទេ?
គ្រាន់តែភក់និងដប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានន័យថា Saint គាត់មិននៅក្នុងក្លឹបរបស់យើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញ Ice ចូល Pas?
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើយើងទទួលយកអ្នកនិងដប់,
ហេតុអ្វីមិនមែនជាគាត់?
អ្វី?
មួយរយៈនេះយើងមានអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងខ្លាំង។
ជួយយើង? យល់ព្រម?
ត្រូវតែទៅ។
គាត់ទៅហើយ។
មក។
អ្វី? ប្រញាប់។
អ្វី? យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ភក់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាកាបូបរបស់គាត់។
គ្មាន​ផ្លូវ​បុរស​ដូច​គាត់​ទេ។
អាច​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​បាន​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បានចម្លងពីនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើយើងរកឃើញភស្តុតាង គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីក្លឹប។
កាន់តែប្រសើរ ប្រហែលជាសូម្បីតែសាកលវិទ្យាល័យ។
តែ​បើ​គាត់​មិន​ចម្លង
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
គ្រាន់តែស្វែងរក ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ។
នៅតែមានសំណួរនៅក្នុងចិត្ត
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយខ្លាំងៗទេ...
តើនេះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ។
អាហ្នឹងគាត់មក។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ភក់? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មួយវិនាទី។
គាត់ជិតហើយ! គាត់ជិតដល់ហើយ!
តោះទៅ Mus ។
(បើចង់បានមកវិញ)
(ជួបគ្នាម៉ោង 7 យប់ នៅចំហៀងសាកលវិទ្យាល័យ។ )
ហេ។
ប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំមកវិញ។
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបញ្ជាក់
ថាអ្នកមិនបានចម្លងបទចម្រៀងរបស់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីលួចរបស់របស់ខ្ញុំ?
ប្រគល់វាវិញ!
អារម្មណ៍ជាច្រើនដែលយើងទាំងពីររក្សានៅខាងក្នុង។
វាមិនប្រសើរជាងទេ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
អូ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញាក់សាច់។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​ណាស់​ ស្ដាប់​បទ​ហ្នឹង។
តើអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
នៅទីនេះ នៅជាប់នឹងវា។
គាត់ថែមទាំងសរសេរអនុស្សាវរីយ៍រីករាយទៀតផង។
គាត់ក៏ធ្វើសម្រាប់អ្នកដទៃដែរ។
អូ បុរសម្នាក់នោះអាចជាអ្នកណា?
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ថា​យក​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ។
ហេ ឥឡូវ​គាត់​ខឹង​ហើយ។
អូខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ឆ្កួត?
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
មិនចាំបាច់នៅសាលារៀនទេ។
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយកន្លែងមួយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺបង្កបញ្ហា គ្មានអ្វីក្រៅពីបន្ទុកទេ។
អ្នកទៅទីណាក៏នាំសំណាងអាក្រក់មកមនុស្សដែរ។
សូម្បីតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នកក៏មិនចង់ដែរ។
តិរច្ឆាន!
អាហ្នឹង​គាត់​វាយ​ឯង​មែន!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល!
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ?
អ្នក​ទុក​ចោល!
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ចោល​ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកវាយមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកល្ងង់!
ទេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ទឹកកក!
ភក់! ដប់! ទឹកកក!
អាហ្នឹង! ទឹកកក! ឈប់!
ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឈប់ភ្លាម!
ស្អី
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​និស្សិត
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកទាំងពីរឈប់!
Lanee ឃើញហើយមែនទេ? គាត់វាយខ្ញុំមុន!
នេះជាទឹកកកមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
យើងទើបតែដើរនៅទីនេះ។
រួច​គាត់​ស្ទុះ​មក​ដាល់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានសួរ Ice ។
មក​និយាយ​ឲ្យ​ត្រូវ
ដូច្នេះមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
ទឹកកក!
មើលគាត់!
តើ​អ្នក​ណា​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អ្នកត្រូវតែដាក់ទោសគាត់!
ភក់ មុន​នឹង​គប់​កណ្តាប់​ដៃ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំ​ថា​ប្រាប់​ការពិត!
វារហែកអស់ហើយ។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Mud ថា​មិន​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​និង
គាត់​ទៅ​ធ្វើ​វា​នៅ​ក្បែរ​ជញ្ជាំង​សាលា?
អត្ថបទចម្រៀងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
រង់ចាំ? អ្នកអានវា?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាវាជាអ្វី?
អារម្មណ៍ជាច្រើនដែលយើងទាំងពីររក្សានៅខាងក្នុង…
តើអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំទេ?
ខូច​ចិត្ត​ទុក​ចោល!
ស្ងាត់ៗ ស្តាប់សិនទៅ!
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ!
តើអ្នកបានរៀនចលនានេះនៅឯណា?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់នៅវត្តណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Saint!
បើមិនឈប់ទេ កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងដែលកើតឡើង
ខ្ញុំមិនឈប់ទេ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លោក Saint!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ Saint!
កុំ!
នៅស្ងៀម!
វាឈឺណាស់ លោក Saint អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
លោក Saint អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នៅស្ងៀម!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា? ស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើអ្នកទៅណា?
លោក Saint!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
ហេ អ្នកនៅជិតពេក។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ពេញចិត្តទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រមាថ​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទដែលអ្នកជា
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំសុំទោស។
(P'Sea)
ស្រាយ​ខ្ញុំ​មុន​ P'Sea ហៅ​មក​ ប្រញាប់​!
ទេ អ្នកគ្រាន់តែវាយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយបែបណា?
ប្រញាប់ឡើង! ចុះបើវាជារឿងសំខាន់?
(P'Sea)
លោក Saint!
សួស្តីសមុទ្រ។
(ជំរាបសួរ, ទឹកកក។ )
សួស្តី មានរឿងអី?
លោក Saint អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន!
អ្នកល្ងង់! អាហ្នឹង!
សួស្តីសមុទ្រ។
ស្អែកម៉ោង៣រសៀល
មក​ថត​តេស្ត​សម្រាប់​តួ​ស៊ីន​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រកាសការសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីរបស់ Kit រួចហើយ។
មនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំគិត
នឹងផ្គូផ្គងជាមួយអ្នក។
យល់ហើយ។
ហេ Saint ត្រលប់មកវិញ ហើយស្រាយខ្ញុំជាមុនសិន!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈុតមួយ។
វាខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពីស្គ្រីបពិត។
សូមមើលឈុតទីប្រាំបី។
អំពើបាបដែលភ្នែករបស់ពួកគេបរាជ័យ
ព្យាយាមយកអ្វីមួយមកជូតទឹកភ្នែក។
គាត់បញ្ចប់ដោយយកអាវរបស់ Kit ។
អំពើបាបបានធុំក្លិនវាដោយមិនដឹងខ្លួន
ខណៈ​ដែល Kit ដើរ​ចូល​ហើយ​ឃើញ​វា។
សំណួរណាមួយ?
មិន​គិត​ថា​ ឃីត​ ឃោរឃៅ​ពេក​ទេ​?
ទង់ក្រហមបែបនេះ។
ពិត ប៉ុន្តែយើងត្រូវយល់
ថាបរិបទសង្គមនៅពេលនោះខុសគ្នា។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងពីសង្គម។
ដូច្នេះការឈ្លានពានផ្លូវភេទកាន់តែខ្លាំង
ជាងនៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលភាពយន្តរបស់យើងកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
បើខ្ញុំលេងបិទភ្នែកបែបនេះ
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
គ្រាន់តែធ្វើដូចជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញដៃគូរបស់អ្នក។
អំពើបាបពិតមើលមិនឃើញ គាត់ឈឺចាប់។
ឈុត NC នេះគឺសំខាន់ណាស់។
យើង​ត្រូវ​ការ​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ជាតិ​គីមី​ខ្លាំង​ជាមួយ​អ្នក។
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចបើកភ្នែកក៏ដោយ។
ទាក់ទងជាមួយដៃគូរបស់អ្នក។
ជាទូទៅ ជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកមានអារម្មណ៍បំផុតជាមួយ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មនុស្សទីមួយចូលមក។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សកម្មភាព!
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ? ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
កាត់!
យល់ព្រម អរគុណ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា ខ្ញុំទើបតែមើលឃ្លីបរបស់អ្នក ក្តៅចិត្តណាស់
ហេហេ សូម​ចេញ​ទៅ​ចុះ​?
ហើយតើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
ទឹកកក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យល់ព្រម?
មិនអីទេ សូមអ្នកបន្ទាប់
អូ សុំទោស តើនេះជាអ្នកណា?
នេះជាលើកចុងក្រោយមែនទេ?
មែនហើយ… បើយើងនៅតែរកមិនឃើញត្រឹមត្រូវ នោះ…
មិនអីទេ។
បាទ។
អ្នកទីបី អ្នកក្រោកឡើង។
នៅទីនេះហើយ?
អូមិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។
សូមអ្នកទីបី។
បី.
ពីរ។
មួយ។
សកម្មភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ។
កុំ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ទេ! ខ្ញុំមិនបាន!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
មិនបានធ្វើអ្វីទេ? បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
Kit ឯង​នៅ​ខាង​ក្នុង​ទេ​កូន?
ឈុត!
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
កាត់!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តវាល្អណាស់!
បាទ។
លោក Saint... អ្នក..
តើអ្នកជាកូនទេ?
អ្នកគឺជាកូន!
អ្នកបន្តតាមខ្ញុំជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជឿជាក់ម៉្លេះ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសវនកម្មសម្រាប់តួនាទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រគល់​សៀវភៅ​កំណត់​ហេតុ​នេះ​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ការអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកផ្សេងគឺឈ្លើយ អ្នកដឹងហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានរឿងខ្លះដែលអ្នកគួរដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តផ្កាឈូករ័ត្នក្រហម?
ព្រោះវាប្រហែលជាទាក់ភ្នែកខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំដើរចូល។
បើ​ដូច្នោះ​មែន ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀនសិល្បៈទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
អ្វី?
ឥឡូវ​ជិត​ដល់​ហើយ យើង​អាច​រៀន​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក។
អ្នកតែងតែអាចមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​
ដើម្បីសងបំណុលឪពុកអ្នក?
ក្រោយ​ពី​កើត​ហេតុ​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​រៀន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ជីវិត​ដែល​ខូច​ខាត​យ៉ាង​នេះ​
ប្រហែល​ជា​សម​នឹង​អ្នក​ដែល​សំណាង​ដូច​ខ្ញុំ។